Okay. Also ich bin Geschäftsführer der TKL GmbH. Wir sind ein GaLaBau-Unternehmen mit dem Schwerpunkt Grünpflege im Ruhrgebiet.
Wir haben zwei Niederlassungen, eine in Duisburg und eine in Castrop.
In Duisburg bedienen wir das westliche Ruhrgebiet, von Castrop aus das östliche Ruhrgebiet.
Wir bieten Leistungen an wie Grünpflege, Winterdienst, Baumpflege, Spielplatzpflege und Unkrautvernichtung.
Unsere Hauptkunden sind im Bereich Wohnungswirtschaft angesiedelt, aber auch Gewerbe etc.
Wir sind 50 Mitarbeiter, die teilen sich auf in ungefähr 10 bis 12 Kolonnen.
Zu unterschiedlichen Jahreszeiten sind wir natürlich auch noch zusätzlich ausgerüstet mit weiteren Mitarbeitern aus der Zeitarbeit.
Da werden wir dann mal auffüllen.
Im Winterdienst sind wir mit der ganzen Mannschaft unterwegs, sowohl in den Bereichen Ruhrgebiet wie auch außerhalb noch.
Also ich selber bin seit dem 1. April 2012 im Unternehmen.
Und arbeite hier langjährig jetzt schon mit Mitarbeitern, die ich damals schon hier angetroffen habe.